skal bare obstruksjonsknappen kunne aktiveres mens døren er åpen?

hvor lang tid kan man anta at en heis bruker mellom to etasjer, for å kunne detektere motorstopp?

Hvordan blir nettet koblet ut? Trekker man ut kabel/skrur av nettet, eller setter man opp 100% packet loss. 
Knyttet til om man får feilmelding ved å sende/koble til på udp eller ikke

Skal man ha en backup som håndterer software crash


Problem:

Hvis en heis som står stille i en etasje for assignet ordre fra reassign for både hall up og ned clearer den begge med engang i stedet for den ene og så den assignOrder
Problemet ligger trolig i clear at current floor